Co to robi na moim torcie?
Griffin.
Tak, to mo¿e byæ problem.
Bêdzie moje.
Dalej ludzie, dalej!
Nie ma szans, ³ysy!
Dalej.
A to by³o takie mi³e wesele.
- SZWINDEL -
Ok, pewnie myœlicie sobie, co tu siê dzieje?
Kim jest ten koleœ z t¹ beznadziejn¹ fryzur¹?
I dlaczego on nie nosi spodni?
Kim jest ta œliczna dziewczyna?
Czy mo¿esz zdobyæ jej numer?
PodpowiedŸ.
Nie mo¿esz.
I kim s¹ ci dwojê?
A najwa¿niejsze, pewnie siê zastanawiacie...
...kim jestem ja?
Wiêc mogê na to odpowiedzieæ.
Jestem Griffin Bing.
Ok, wiecie co?
Wrócmy do samego pocz¹tku.
Witam moje panie.
Griffin, zdoby³eœ te odpowiedzi do testu z chemii?
Zatwierdzone przez GPA.
Nie ma za co Kirsten.
Griffin, powiedz mi ¿e
masz ksiêge zagrywek liceum Carver.
Stary, ca³a dru¿yna jest ci coœ winna.
Dalej. or³y!
Griffin, masz ju¿ OSTATECZN¥ ZAG£ADÊ 4?
Oczywiœcie.
Niemo¿liwe.
Ta gra nie poka¿e siê wczeœniej ni¿ we wrzeœniu.
Wiêc, Griffin, rozmawia³eœ z Amanda Benson?
Czy ona umówi siê ze mn¹?
Nie na 2 pytania.
Co chcesz w zamian Griffin?
Mam kolekcjonerskie komiksy, figurki akcji.
S¹ du¿o warte.
S³uchaj, Eddie.
Uwielbiam twoje nerdowskie...
Szykowne rzeczy.
Ale obczaj Amanda.
2 naj³adniejsza dziewczyna w szkole.
Jestem utalentowany.
Mam kontakty.
Ale nie jestem czarodziejem.
Griffin!
Zobacz moj¹ sztukê.
To okropne.
By³am w drodze na zajêcia teatralne...
...gdzie odbywam próby do mojej
orginalnej sztuki jednej kobiety.
ŒWIE¯A PERESPEKTYWA NA BÓLU PIERWSZOROCZNIAKA...
...KTÓRA MYŒLÊ ¯E JEST PROWOKACYJNA I USPOKAJAJ¥CA
...NAWET JEŒLI JEST TROCHÊ SPRZECZNA.
Czekaj, Savannah.
Jak i co?
W czym rzecz?
Rzecz w tym ¿e...
Ben.
...wyla³ swój koktajl na Darren Vader.
Nie.
Griffin.
Nie teraz.
No to do zobaczenia.
S³uchaj, Darren, nie zauwa¿y³em ciê.
Ale tak naprawdê to obaj jesteœmy poszkodowani.
Mam na myœli...
Ja straci³em koktajl o smaku malinowo-mangowym, racja?
Tak.
Tak?
Tak, tak.
No to i ty tak¿e nie masz szczêœcia.
No weŸ.
Darren.
Przestañ.
Mam t¹ rzecz której szuka³eœ.
Tak, on to ma.
Prawdziwe?
Tak.
Wiêc powiedzmy ¿e zostawisz
mojego kumpla w spokoju, ok?
NieŸle.
Hej, Darren.
Ok?
Prawie.
Jedyne co straci³em to moja godnoœæ.
Ben.
I tak jej nie u¿ywa³eœ.
Stary, Montana jest beznadziejna.
I le¿y w innej strefie czasowej.
Moglibyœmy pogadaæ online.
Serio?
Mówi³byœ o ludziach których nie znam.
Ben, hej, Ben!
Ben, mam dobre wieœci.
Mo¿liwe ¿e nie bêdziemy
musieli siê przeprowadzaæ do Montana...
...i mieszkaæ z twoim wujem.
Dosta³eœ pracê?
Nie.
Ale mam ten nowy wynalazek.
Zobacz to.
Nazywam to iMAM TO.
Z ma³¹ liter¹ i.
Zrozumia³em.
Trêndy chyba.
Ok, wyobraŸcie sobie ¿e
jestem leniwym goœciem na kanapie...
...jedz¹c wieprzowinê i siedz¹c w bokserkach.
Wola³bym nie panie, Dupree.
Ja tak samo.
I pomyœla³em sobie HEJ,
MÓJ NAPÓJ JEST DALEKO ST¥D.
Odzyska³em paczkê.
Chcecie w³¹czyæ œwiat³o?
Bang!
Niech nastanie œwiat³o!
Hej, gdzie jest pilot?
Bam!
Jest w twojej d³oni, stary.
Tutaj.
Dziêkujê ci iMAM TO.
Wiesz co tato, to nie jest takie z³e.
Widzisz?
Mówi³em ci, jeden z tych
wynalazków któregoœ dnia siê op³aci...
...albo powinienem powiedzieæ w sobote.
Kiedy wystartujê w WÊ¯OWEJ NORZE?
WÊ¯OWEJ NORZE w tym programie TV?
Tak, 3 minuty na zaprezentowanie swojego produktu.
Najlepszy zdobywa jakiœ ca³y kopiec gotówki.
Racja?
Uzbiera³em 300 $ na wpisowe.
A teraz muszê tylko...
Och.
Postanowi³eœ zrobiæ lekki remont?
To tylko kilka b³êdów w iMAM TO.
A ile naprawa tego bêdzie kosztowaæ?
Zgaduje ¿e jakieœ...
300 $.
Narazie WÊ¯OWO NORO.
Witaj, Montana.
Moglibyœcie we dwóch to zamieœæ?
Mistrz wynalazków i ja musimy odbyæ...
...kolejn¹ awaryjn¹ wycieczkê do sklepu z narzêdziami.
Zanim poka¿emy dom poœrednikowi który przybêdzie jutro.
Co do...?
Co to?
Musia³o nale¿eæ do kogoœ kto tu mieszka³.
Teraz nale¿y do ciebie.
Honus Wagner.
Niez³a fryzura.
Karta Basebll'owa?
Tak, i to stara.
Mo¿e byæ nawet coœ warta.
Ile?
Przynajmniej 300 $.
ChodŸ, znam miejsce do kórego mo¿emy pójœæ...
...ale zamykaj¹ o 18:00.
Hej, powinniœmy to najpierw sprawdziæ.
Nie ma czasu, no chodŸ.
Zaufaj mi.
Nie, umowa to umowa!
Jeœli siê wycofasz to ciê pozwê.
Zabiorê ci ka¿dego grosza.
Wycisnê ka¿dego pensa z twojej ¿a³osnej...
Klienci.
Muszê koñczyæ babciu.
Panowie, czym mogê was dzisiaj zainteresowaæ?
W³aœciwie mieliœmy nadziejê ¿e to my czymœ
pana zainteresujemy panie, Swindle.
To Swindell.
Akcent na drug¹ po³owê.
Dobra, co macie?
Czy to jest coœ warte?
Có¿...
Jest stare, nie?
No wiecie, jest w dobrym stanie.
Nie pomarszczona, powyginana i ani pozacierana.
Ale, wiecie to nie koniecznie podlega jakiejœ cenie.
Rozumiecie.
No bo to kto s³ysza³ o tym Honus Wagner?
Przykro mi, ale ta karta
nie jest nawet warta fasoli.
Ale, spójrzcie!
Rany, lubiê was dzieciaki.
Nie chcê ¿ebyœcie wrócili
do domu z pustymi rêkami.
Mogê to wzi¹æ za powiedzmy...
10 $?
Jak to brzmi?
To brzmi jakbyœ myœla³
¿e jesteœmy g³upi panie, Swindell.
Przepraszamy za zmarnowany czas.
Ok, ok, ok.
Ok, macie mnie, tak, tak, tak.
Macie mnie.
Tak, jest warta wiêcej.
Patrzcie 100 $.
Dam wam 100 $ za ni¹.
Tylko na tyle ciê staæ?
Pos³uchaj mnie dzieciaku.
Tak, Griffin, hojnoœæ.
350, nie mniej.
Nie mniej?
Nie ma mowy.
Dobrze, pa.
Ok.
400.
Co ty robisz?
275, ¿adnego grosza wiêcej.
450. ¿adnego grosza wiêcej.
Dzieciaku. jak masz na imiê?
Bing, Griffin Bing.
Griffin.
Podoba mi siê twój zapa³.
Przypomina mi mnie za m³odu.
Dobra, ok, wygra³eœ.
350, bierz albo wyjdŸ st¹d.
Biorê.
350 $.
Stary, by³eœ jak negocjuuj¹cy ninja.
Taki, ciach, ciach, ciach.
A on, bierz mój szmal.
Wielkie dziêkujê.
S³uchaj, mój tata dostanie siê do
WÊ¯OWEJ NORY i sprzeda swój wynalazek.
...i nie bêdziemy musieli siê wyprowadzaæ.
Hej, zosta³y jeszcze jakieœ Pop Strudels?
Nie.
Nie, nie, nie.
Nie, nie, nie, nie, nie
nie, nie, nie, nie, nie...
...nie, nie, nie, nie, nie.
Ben, Ben, Ben!
Ben!
Ben, cokolwiek robisz nie czytaj gazety.
Wiêc mia³eœ niez³e szczêœcie.
Nie w³¹czaj TV.
Jest tylko 5 znanych kart Honus Wagners.
Wymawia siê "Honus".
A z t¹ dajê to mam 6.
Dziêkujê.
Wiêc ile jest warta?
Szacuj¹ jakieœ 1 200 000 $ przynajmniej.
Jak znaleŸæ na to kupca?
Nie bêdê mia³ problemu ze znalezieniem kupca.
To znaczy, kolekcjonerzy bêd¹ siê
po to ustawiaæ w kolejkach.
To znaczy ¿e telefony nie przestan¹ dzwoniæ.
No wiecie, wiêc...
Dzwoñcie do mnie.
1 200 000 $?
Ok, Ben, przyznajê.
Podszed³ mnie, ok?
Ja powinienem by³ to
przewidzieæ a tego nie zrobi³em.
Jest dobry.
Muszê mu to przyznaæ.
1 200 000 $?
Tak, wiem.
Myœla³em ¿e mniej.
1 200 000 $.
Ok, Ben, Ben, pos³uchaj mnie.
Ok, odzyskam ci t¹ kartê.
Przysiêgam.
Zdobêdê ci t¹ kartê, ty j¹ sprzedasz...
...a twoje palce nigdy
nie dotkn¹ trawy w Montana.
Ok, Ben?
Co to jedwab?
Tak.
Lubiê to w jaki sposób jest przewiewna.
NieŸle.
Dziêkujê.
Obskuba³eœ nas ze szmalu.
Wy dwaj.
S³uchajcie, je¿eli nie odkryliœcie kolejnej
du¿o wartej kolekcjonerskiej rzeczy...
...to spadajcie.
Oddaj mi moj¹ kartê.
Nie, nie, nie, mia³eœ na myœli moj¹ kartê.
Sprzeda³eœ j¹ mi.
Ja za ni¹ zap³aci³em.
Co czyni to moj¹ kart¹, jasno i wyraŸnie.
Widzisz jak to dzia³a?
Ok³ama³eœ nas.
Tak, pójdziemy na policjê.
I ci im powiecie?
Przecie¿ nie z³ama³em ¿adnego prawa.
To nie moja wina ¿e
nie znaliœcie wartoœci tej karty.
Czy wy w ogóle s³yszeliœcie o necie?
Przepraszam.
Ale to nie jest fair.
PogódŸ siê z tym stary.
Zostaliœcie okantowani.
Nie b¹dŸcie smutasami.
Wiecie co?
Macie po miêtówce.
1 200 000 $?
To smakuje jak pora¿ka.
Znajdê sposób ¿eby to naprawiæ, Ben.
Ju¿ nie mo¿e byæ gorzej.
Mamo?
Czekaj.
Mamo, nie.
Mamo, nie, nie wysy³aj
nas do Montana, jeszcze nie.
A co z iMAM TO?
Tata wci¹¿ mo¿e nas uratowaæ.
Jesteœ ca³y?
Tylko kilka b³êdów do naprawy przed sobot¹.
Przepraszam, skarbie.
Nie róbmy sobie nadziei.
Musimy wykraœæ tê kartê z powrotem.
Masz na myœli ukraœæ kartê?
Z powrotem.
To wa¿ne s³owo które pomijasz.
Naprawimy to co z³e.
Có¿, policja wci¹¿ nazywa to kradzie¿¹.
Nie mo¿emy tego zrobiæ sami.
Bêdziemy potrzebowali pomocy.
Dlaczego nazywaj¹ mnie œwie¿ak...
...skoro nie jestem ani œwie¿a
...ani nie jestem facetem?
Co wiêcej nie tylko jestem...
¯artujesz sobie, tak?
Czerstwy chleb w rozdartej torbie na obiad...
...albo guma przyklejona do podeszwy
...znoszonego buta.
Ok, tak,
Savannah mo¿e jest nieprzystêpna...
...ale ma to co siê liczy najbardziej.
Ach!
Poza tym wisi mi przys³ugê.
Hej, koleœ!
Zajmujesz 2 miejsca.
Przepraszam, nie chcê ¿adnych zagnieceñ...
...zw³aszcza spowodowanych twoj¹ tandêtn¹ ciê¿arówk¹.
Przestaw swoje auto.
Albo co?
Ok, w porz¹dku.
Hej.
Tak.
To siê w³aœnie sta³o.
Nie, absolutnie nie.
W 5 klasie Darren zabi³ jakiegoœ dzieciaka...
...tylko na niego patrz¹c.
To nie prawda, ale w tym rzecz.
Darren jest twardy, przekonuj¹cy...
...i najwa¿niejsze ¿e ma swoj¹ brykê.
Poza tym wisi mi przys³ugê.
Dobrze, ale ja wybieram nastêpnego cz³onka dru¿yny.
Dalej or³y, dalej.
Amanda Benson?
Serio?
Poza tym ¿e jest
2 naj³adniejsz¹ dziewczyn¹ w szkole.
Z czym nie mo¿na siê nie zgodziæ.
Co jeszcze mo¿e wnieœæ do dru¿yny?
Dalej or³y, dalej.
Or³y, dalej.
Co powiesz na to?
To mo¿e byæ przydatne.
Or³y, dalej.
Tak!
I rzeczywiœcie jest mi winna przys³ugê.
Griffin Bing.
Czy jest ju¿ póŸniej?
By³em trochê zajêty.
Zawsze jesteœ zajêty.
Ale wchodzê w to.
Wchodzisz?
W co?
W cokolwiek planujecie.
Nic nie planujemy.
Oczywiœcie ¿e to robisz.
Ty zawsze coœ planujesz.
Ma racjê.
Jesteœ...
Ben.
Przepraszam.
Mogê pomóc.
Mam zdolnoœci których mo¿esz u¿yæ.
Potrzebujesz mnie.
W¹tpie w to.
Narazie.
Wiêc, mamy masz¹ dru¿unê.
A w jaki sposób ich do niego namówimy?
Ben, proszê.
Nikt nie mo¿e mi odmówiæ.
Nie.
Czekaj.
Gdzie idziesz?
Pos³uchaj, nie chcê mówiæ za tych uchodŸców...
...z wyspy odmiennych nieudaczników, bez obrazy.
Ale to bardzo przypomina
coœ co gliny nazywaj¹ kradzie¿¹.
Mówi³em ci.
Przepraszam, Griffin...
...ale nie mogê braæ udzia³u w przestêpczych przekrêtach.
Tak to w³aœnie mówi mój kurator.
Stójcie. Po prostu...
Wróæcie...
...i mnie wys³uchajcie przez sekundkê, ok?
Ben jest jedyn¹ osob¹...
...która nic ode mnie nie chcê, oprócz przyjaŸni.
Jest moim najlepszym kumplem.
Moim jedynym przyjacielem.
A ja go zawiod³em i to bardzo...
...wiêc muszê odzyskaæ t¹ kartê.
Musimy odzyskaæ t¹ kartê.
Nie.
Ok, zróbmy to w ten sposób.
Savannah, kto za³atwi³ ci t¹ reklamê
u PITA KING zesz³ej jesieni?
To by³eœ ty, Griffin.
Racja, i przy okazji...
...jesteœ bardzo przekonuj¹ca jako kebab.
Z kurczakiem.
Dziêkujê ci bardzo. Dziêkujê.
I, Amanda, zesz³ego roku...
...by³aœ trzeci¹ naj³adniejsz¹ dziewczyn¹ w szkole
...oczywiœcie, dopóki ojciec Megan Wright
...nie zosta³ tajemniczo przeniesiony do Denver.
Powiedzia³eœ ¿e...
To ty zrobi³eœ?
Bez komentarza.
A co z tob¹, Darren?
Chcesz ¿eby ta dostawa ³otewskiego
kremu do w³osów ci¹gle trwa³a?
£otewskiego kremu do w³osów?
Ok, w porz¹dku, £otwa...
Tak, £otwa robi najlepszy krem do w³osów.
¯aden inny siê nie równa.
Co?
Lubiê siê rozpieszczaæ.
PogódŸcie siê z tym, wisicie mi ogromn¹ przys³ugê.
Wci¹¿ nie.
25 000.
25 000 czego?
$.
Jak ju¿ sprzedamy kartê, zap³acê wam.
Wchodzimy w to.
Dobra.
Przybijciê za nasz¹ dru¿ynê.
Przybijcie.
Dobrze.
Wiêc, kiedy to zrobimy?
Odpowiada dzisiejszy wieczór?
Obserwowaliœmy Swindell'a.
Ka¿dego wieczoru o 18:00 nagle...
...zamyka swój sklep i wychodzi na kolacjê.
Do Chinese Garden, najlepsze mu-shu w mieœcie.
Co wa¿niejsze, ka¿dego wieczora nastawia alarm.
Kiedy jest ju¿ aktywny...
Sekwencja alarmu aktywna.
Mo¿esz ju¿ wyjœæ.
Mamy 30 sekund ¿eby go wy³¹czyæ.
Swindell idzie do restauracji, wraca po 7 minutach...
...ze swoim jedzeniem.
Idziemy.
Dobra, Darren,
Amanda, zaczynajcie.
Wyceluj dobrze.
Nie chcê byæ plam¹ na œcianie.
Przestañ glêdziœ, dobrze?
Nie jesteœ pierwsz¹ osob¹ któr¹ rzucam.
18 sekund.
To wygl¹da jak z 1973.
Masz 5 sekund na wejœcie.
5, 4...
...3, 2
...1.
System nieaktywny.
Mam na myœli, tak,
Donna Hernandez technicznie jest ³adna...
...ale czy Donna Hernandez
...wskoczy³a tak kiedyœ na dach?
Powiedzia³bym ¿e nie.
Nieaktywny.
Super.
Darren, Savannah, wiecie co robiæ.
Ale dajcie nam wiêcej czasu.
Griffin, ten nastêpny wystêp bêdzie moim najlepszym...
...za który przebijê siê na najlepsze sceny.
Wciœnij gaz, proszê.
Dobra.
Rzeczywistoœæ w której nigdy nie wiesz co nadejdzie.
Co jest...
Wszystko, ok.
Nic mi nie bêdzie.
Wci¹¿ jestem gotowa.
Ruszajmy.
Têdy do pana, Wagner.
Nie ma jej tutaj.
Nie.
Nie ma jej w gablocie.
Ale gdzieœ tu musi byæ.
Zacznijcie szukaæ.
Dalej, dalej, dalej, dalej.
Nie ma jej tutaj.
SprawdŸ kasê.
Tak, ju¿ sprawdzam.
Ja, ja , ja, ja, ja.
Totalnie.
Co robisz?
Rozgrzewam siê.
Ty te¿ powinieneœ.
Musisz wspieraæ mój wystêp.
Zaraz.
Co?
Hej!
Mam tu mu-shu!
Z³aŸ z jezdni!
Tu Bevie Montague z kana³u
3 w kolejnym SKUPIENIU NA TOBIE.
Proszê pana, proszê pana.
Proszê pana, jak pan uwa¿a,
co jest w dzisiejszych czasach...
...najwiêkszym problemem spo³ecznoœci?
Za du¿o nowych kana³ów z wiadomoœciami w TV.
Wiêc, Savannah, tak, wci¹¿ jesteœ rozgrzana?
Dalej.
B¹dŸ tutaj.
Ben?
Ben, mów do mnie, stary.
Tak na serio, kto by to kupi³?
Ok, by zagraæ wiarygodn¹ osobê...
...potrzebujesz wiarygodnej motywacji.
Znalaz³eœ swoj¹?
Tak, jestem g³odny.
Dawaj mu-shu.
Co?
Nie wiem co ty mówisz do mnie.
Stary, powiedzia³em, dawaj mu-shu.
Tak.
Chyba nie.
Nigdy nie stawaj pomiêdzy facetem i jego mu-shu.
Ok, dobry start.
Mam kilka uwag.
Zamknij siê, zamknij siê, zamknij siê, zamknij siê.
Dobra, dam ci chwilkê.
Dobrze, dobrze.
Czas na plan "C".
Czy ktoœ mo¿e mi pomóc?
Pomocy proszê, ktokolwiek.
Ktokolwiek, ktokolwiek.
Czy ktoœ tu jest?
Nie.
Wiêc, jednak ktoœ tu jest.
Gdzie jesteœ?
Mówiê do ciebie m³ody cz³owieku.
Tak, s³uchaj, przykro mi siostro.
Po prostu mam tu ¿arcie na wynos.
Rozumiesz.
Zachowaj swe wymówki dla siebie!
Potrzebujê kogoœ by pomóg³ mi siê
dostaæ do koœcio³a Œw. Agatha...
...sprawiedliwej i odkupionej.
M³ody cz³owieku ja czekam.
Hej!
Ok, ok.
Dziêkujê.
Mam co do tego z³e przeczucia.
Przestraszy³eœ mnie.
Myœla³am ¿e to w³amywacz.
Jestem i ty tak¿e w³amujesz siê.
Wszyscy jesteœmy w³amywaczami.
Zaraz.
Darren, co ty robisz?
Powinieneœ zajmowaæ jego uwagê.
Tak, wiem, wiem to.
Ale Swindell jest blisko, a ta aktorka, ta...
...jest beznadziejna.
Ok, musimy siê poœpieszyæ.
Musimy to znaleŸæ!
Co powinienem zrobiæ?
Nie mo¿emy znaleŸæ karty.
Ok.
Szukaj!
Œwietnie.
Dziêkujê bardzo za pomoc.
Teraz bêdê mog³a odwiedziæ moje siostry w klasztorze...
...i mogê zauwa¿yæ to.
JedŸ m³ody cz³owieku.
Nie jestem pewna czy
to odpowiednie droga do klasztoru.
Ale¿ tak siostro.
Tylko skierujê ciê w odpowiednim kierunku...
...i pozwole zrobiæ resztê grawitacji.
Do zobaczenia siostro!
Módlcie siê za mnie!
Jest blisko.
ChodŸmy.
Znowu mnie zmajtkowa³eœ!
Ben.
Znalaz³em.
Niez³y Honus.
Padnijcie.
Œwietnie.
Zimne.
Zapomnia³em w³¹czyæ alarm?
Zawsze ustawiam alarm.
SEKWENCJIA ALARNU AKTYWNA
Halo, kolekcje Swindell'a.
Dzieñ dobry panie Swindle.
Swindell.
Accent na drug¹ po³owê.
Tak, oczywiœcie panie Swindell.
Rozumiê ¿e niedawno zdoby³ pan w swoje posiadanie...
...kartê baseball'owa Honus Wagner'a.
Tak. Jest warta fortunê i pó³.
Zainteresowany?
Ale¿, nie.
Ale moi klienci mog¹ byæ.
S¹ bardzo bogaci.
Jestem Anton Lefevre.
I prowadzê najwspanialsz¹ aukcjê na œwiecie.
Anton Lefavor?
Ten Anton Lefavor?
S³ysza³eœ o mnie.
Tak, ka¿dy...
Nos!
Znaczy, wiem...
Nos.
Tak, ka¿dy kolekcjoner pana zna.
Moim marzeniem jest sprzedaæ coœ...
...na twojej aokcji.
Wiêc jeste bardzo szczêœliwy ¿e dajesz mi zaproszenie.
Alarm.
Tego roku aukcja odbêdzie siê
w wypoczynkowym hotelu BRZEG JEZIORA.
Mo¿esz tam byæ w tê sobotê?
¯artujesz sobie?
Ochrona mnie nie powstrzyma.
Sprzeda¿ twojej karty na mojej auhcji
uczyni ciê bardzo bogatym facetem.
Pozwól mi to zapisaæ.
Jak siê st¹d wydostaniemy?
Nie mo¿emy, dopóki alarm jest w³¹czony.
To hotel BRZEG JEZIORA, co?
W t¹ sobotê.
Tak.
SYSTEM WY£¥CZONY
S³ucham panie Swindell?
To tylko mój g³upi alarm dziwnie siê zachowuje.
Nie.
Nic wielkiego.
Tak, och te alarmy, racja.
Co ty robisz?
Wiêc, do zobaczenia panie Swindell.
Nie mogê siê doczekaæ spotkania.
ChodŸ.
Co ty robisz?
Wyjaœnie póŸniej.
Idziemy.
I nawzajem panie Lefaver.
Szybko.
By³o blisko.
Kto wy³¹czy³ alarm?
Nie mam pojêcia.
To ja zrobi³am.
Uratowa³aœ nas?
W³ama³aœ siê do systemu bezpieczeñstwa?
Ma³a cziewczynka?
System bezpieczeñstwa Swindell'a to jakiœ niewypa³...
...binarny kod regresyjny.
Rozkodowanie tego by³o dziecinnie proste.
Mówi³am ci ¿e mogê pomóc.
Dziêkujê.
Ale do nas nie do³¹czysz.
Powiem tacie i mamie.
Zaraz, zaraz.
To twoja siostra.
Ok, wchodzisz.
Tak.
Ch³opaki!
Ch³opaki, Swindell jest w drodze.
Idzie od strony...
Ale wy ju¿ o tym wiecie, prawda?
Tak.
Mia³eœ kartê w rêce,  Griffin...
...a potem j¹ od³orzy³eœ?
Tak, stary, hej, po co przechodziliœmy
przez te wszystkie k³opoty...
...skoro wszystko spartoczy³eœ?
Mam lepszy pomys³.
Swindell wiedzia³by dok³adnie kto j¹ wzi¹³.
Nie by³oby szans komukolwiek jej sprzedaæ.
Musimy to zrobiæ tak by Swindell da³
nam tê kartê jasno i wyraŸnie.
Jeœli to zrobimy...
To wytniemy najwiêkszy przekrêt na œwiecie.
Ok, stary, Swindell nie odda nam...
...Honus z dobroci serca.
To nie w jego stylu.
Zgadzam siê z ni¹.
Ok, pos³uchajcie.
On to zrobi.
Wszystko siê wydarzy w hotelu
BRZEG JEZIORA w t¹ sobotê.
Jak?
Ben, zaufaj mi.
Wiêc, co teraz?
Mam nowy plan.
Amanda, bêdziemy ciê potrzebowaæ.
¯eby ten plan wypali³...
...bêdziemy potrzebowaæ czegoœ specjalnego
...i ja wiem gdzie to zdobêdziemy.
Nie wierzê ¿e to robiê.
B¹dŸ odwa¿na.
Hej, Eddie.
Ty jesteœ Amanda Benson.
Ta Amanda Benson.
Tak.
To niewiarygodne.
To tak jakbym by³ w Matrix.
To prawda a zarazem niewiarygodne.
Amanda nigdy nie polecia³aby na nerda.
A jednak ty ukrywasz sekret taki ¿e
jesteœ w niej zabujany, racja?
A rzecz w tym ¿e?
Hej, Eddie, mogê wejœæ?
Absolutnie.
Dziêkujê.
Ok, obudŸ mnie jak bêdzie trzeba jechaæ.
Albo moglibyœmy zrobiæ po¿ytek z tego wolnego czasu...
...¿eby wyjawiæ kilka podstawowych aktorskich technik.
ok, tak, totalnie.
To jest moja mina
NIE OBCHODZI MNIE CO MÓWISZ.
Czy jest przekonuj¹ca?
Ok, wiêc, ty rób to.
Oczekujê na pochwa³ê.
Witaj w mojej mêskiej jaskini.
Niebo dla nerdów.
Œwietnie.
A teraz znajdŸ coœ ma³ego, rzadkiego i cennego.
Próbujê.
S³ucham?
Próbujê...
To wszystko obejrzeæ.
Wiêc, pozwól mi sobie zainponowaæ.
Obczaj mój autentyczny Klingon bat'leth.
Sam Worf go trzyma³.
Ok.
Czy...
Czy to Klingon?
Przepraszam.
Amanda, zrobi³em ci krzywdê?
Nic ci nie jest?
Amanda?
Jezu, popsu³em ci okulary?
Nie, nie.
Chyba nie s¹ zepsute, czy¿ nie?
S¹?
Dla mnie wygl¹daj¹ na ok.
Amanda, my ciê s³yszymy.
Czy ty s³yszysz nas?
Myœlê ¿e mog¹ byæ popsute.
Mów do mnie.
Mówiê do ciebie.
G³oœnik nie dzia³a.
Jest ca³kowicie od nas odciêta.
Dawaj, dawaj.
Dzia³aj!
Amanda, wszystko, ok?
Tak.
Nic mi nie jest.
Hej, Eddie, skoro jesteœmy sami
i nikt nas nie widzi...
...to muszê ci siê do czegoœ przyznaæ.
Ale nie mo¿esz nikomu tego powiedzieæ, ok?
Zbli¿enie.
Ja kocham...
Mnie?
Nie.
Nie, ja kocham...
...twoj¹ kolekcjê.
Masz wszystko.
¯artujesz?
Star Phase Metal Jacket.
Cosmic Dan numer 26.
Kiedy przedstawiaj¹ Stranger?
Tak.
Ben Kenobi i Darth
Vader w ich epickim pojedynku.
Niesamowite.
Czy to s¹ prawdziwe ciuchy ze Star Trek?
Z orginalnej serii noszone przez aktorów,
A Griffin Bing mówi³ ¿e
nie interesuj¹ ciê te rzeczy.
Ale z niego dorkasaurus.
W Amanda sporting jest jakaœ mocna nerdowatoœæ.
Zostaliœmy oszukani.
Co?
Amanda Benson jest sekretn¹ nerdówn¹.
Nie ma mowy.
Czerwone w³osy Kapitan Cybertor.
Tak,
Niebieskich s¹ tuziny...
...ale te czerwone s¹ ultra rzadkie.
Tak, pomy³ka w fabryce.
Wiêkszoœæ zosta³a zniszczona zanim zosta³y wydane.
Tak, ale kilku uda³o siê wymkn¹æ, super rzadkoœæ.
Czerwone w³osy Kapitan Cybertor
w dobrym stanie jest warte...
80,000 $.
Ona jest taka seksi.
Taka seksi.
Oddychaj, Ben, oddychaj.
Eddie...
Ostro¿nie.
Muszê to po¿yczyæ.
Tylko na kilka dni...
...i obiecujê ¿e nie spadnie
mu nawet w³os z g³owy.
Proszê?
Przysiêgam.
ZgódŸ siê.
Ok, ale musisz mi coœ obiecaæ.
Jesteœ pierwszy.
Có¿, zgadnijcie kto ma randkê z królem nerdów.
Mam randkê z Amanda Benson.
Co?
Widzieliœmy wszystko.
Okulary przesta³y odbieraæ...
...ale nigdy nie przesta³y nadawaæ.
Mam randkê z Amanda Benson.
Tak, tak.
Wymiatam tak!
To tak jakby Donna
Hernandez w ogóle nie istnia³a.
A 2 naj³adniejsza dziewczyna
w szkole tak naprawdê jest...
Nie u¿ywaj s³owa na N!
Ok, kiedy siê tu wprowadzi³am 3 lata temu...
...pracowa³am ciê¿ko ¿eby siê zamieniæ.
Nie wrócê do bycia mutantem Mandy.
Mutant Mandy!
Mutant Mandy, ok?
Zamknij siê!
Jeœli którekolwiek z was piœnie s³owo komukolwiek...
...to skrzywdzê was na sposoby które
jeszcze nie zosta³y wynalezione.
Taka seksi.
Ok, przed nami du¿o roboty ¿eby siê przygotowaæ.
Znamy ju¿ nasz cel.
Net jest wype³niony historiami o tym facecie.
Od mi³ych starszych pañ
do szczeniaków, obrabowa³ je wszystkie.
Griffin, jak okraœæ szczeniaka?
Znalaz³ sposób.
S³uchaj, rzecz w tym ¿e to z³y cz³owiek.
I nadszed³ czas ¿eby ktoœ siê nim zaj¹³.
Raz na zawsze.
Nie.
Lepiej.
Strza³ w 10.
Ok, do tego mo¿e byæ ci trudno przywykn¹æ.
Nie œpiesz siê.
Wyluzuj.
Skup siê.
Pomyœl o tym co robisz.
Ok, dobrze idzie.
Dlaczego mi nie powiedzia³aœ
¿e to bêdzie takie ³atwe?
Tak.
To takie fajne!
Có¿, to tylko szczêœcie pocz¹tkuj¹cego.
Halo, hotel BRZEG JEZIORA?
Zarezerwujcie mi wasz najlepszy pokój.
Ile?
To mo¿e drugi najlepszy pokój?
Tak.
To jest... Ok, to du¿o salt w ty³.
Wygl¹da na to ¿e siê w tym po³apa³aœ.
Wiêc ja sobie ju¿ pójdê.
Potrzebujê tego.
Nie, nie potrzebujesz.
Tak.
Potrzebujesz.
Darren, jesteœ gotowy wzi¹æ w objêcia aktorstwo?
Masz na myœli udawanie.
To wiêcej ni¿ tylko to.
Ok.
Du¿o wiêcej, ok, rozumiesz?
Ok?
Gotowy?
Tak.
Jestem ptakiem.
Czym jestem teraz?
Wyci¹gasz w górê swoje rêce.
Nie. To jest drzewo.
Czuj te emocje.
Co chcesz ¿ebym zrobi³.
Jestem du¿a.
Jestem malutki.
Jestem smutna.
Ale z ciebie palantka.
Co ty robisz?
Rozsadzasz mój umys³, to w³aœnie robisz.
Po³udniowy, po³udniowy akcent.
Jesteœmy z po³udnia, trochê serowych chrupków.
Chubbin.
Czy wszystko dobrze?
Nie! Jestem smutna.
Jestem wkurzona!
Ok.
Jestem taka wœciek³a!
Tak, jestem taki wœciek³y!
Jesteœmy nieœmiali.
B¹dŸ nieœmia³y.
Nieœmia³oœæ.
Twoja nieœmia³oœæ jest niesamowita.
Zrobi³em to.
Twoja nieœmia³oœæ jest fantastyczna.
Co? Pokazujê ciê takim jakim jesteœ.
Robi ciê podatnym.
To siê w³aœnie sta³o w tej chwili.
To siê sta³o.
Poczu³am to.
Ok, jesteœmy gotowi.
Okantujmy oszusta.
Tak wow to to s³owo.
Co za piêkna przeja¿d¿ka z kraju, czy¿ nie?
Natura jest taka szykowna.
Allons-y!
Pan Lefevre ma wyœmienity gust.
Atak paniki.
ChodŸmy.
Darren.
Siê robi.
Ch³opaki, to wariactwo.
Nie uda siê nam.
Wy zaczynajcie.
Ben, uda nam siê, ok?
Zaufaj mi.
Melissa i Savannah zabezpiecz¹ nasz¹ bazê.
Ten hotel jest dziecinnie ³atwy do zachakowania.
Halo!
Czy ktoœ wie co to Firewall?
Ok, podwój rezerwacjê.
Ni¿ej.
I teraz daj mi A.
Wy¿ej,
I zrobione.
Paula Swindell.
Mój tatuœ zarezerwowa³ mi tu pokój.
Tak, panno Swindell'a.
"Swindle," akcent na pierwsz¹ po³owê.
Proszê mi wybaczyæ panno Swindlle.
Tak, dla panny ultra-deluxe, apartament prezydencki.
TYLKO NAJLEPSZE DLA MOJEJ DZIECINKI
To mówi zawsze mój tatuœ.
Wszystko na jego koszt.
Ok.
Widzisz, Ben, wszystko jest w porz¹dku.
Nikt nas tu nie zna.
Poza moim tat¹.
Laserowa przycinarka do ¿ywop³otu.
WÊ¯OWEJ NORZE na pewno mo¿e siê to spodobaæ.
To mój zwie siê iMAM TO.
Oczywiœcie to dopiero prototyp.
Wci¹¿ ma kilka b³êdów...
Wyprodukowane modele nie bêd¹ takie czu³e.
Niczego nie dotykajcie.
Wezwijcie ekipê sprz¹taj¹c¹, ok?
Wezwijcie kogoœ. Zadzwoncie po kogoœ.
To by³em ja.
Czy ja to zrobi³em?
Tak, myœlê ¿e tak.
Spójrz, Griffin.
Nawet nie zaczeliœmy...
...i ju¿ nie jest w porz¹dku.
WÊ¯OWA NORA jest tu.
Mój tata tu jest.
S³uchaj, idê do domu.
Nie, nie idziesz...
...bo jeœli pójdziesz do domu, to dom bêdzie
stodo³¹ wujka Grover w  Montana.
Potrzebujesz tej karty, Ben.
Dobra, twoja rodzina i oni potrzebuj¹ tego szmalu...
...bo powiedzmy sobie bolesn¹ prawdê
...twój tata nie sprzeda iMAM TO.
Muszê tylko popracowaæ nad kilkoma b³êdami.
Wszystko bêdzie, ok
Wci¹¿ mo¿e.
Musi popracowaæ tylko nad kilkoma b³êdami.
Hej, ch³opaki.
Patrzcie na to.
Ci¹gnij mnie.
Tak jest.
Ju¿ nie mogê. Nie mogê.
To miejsce jest wiêksze ni¿ mój dom.
Tak, musi kosztowaæ fortunê.
To moje.
Dziêkujê.
Proszê bardzo.
Tak jest, a jeœli ws³uchacie siê uwa¿nie...
...to us³yszycie skamlenie karty kredytowej Swindell'a.
Dziêkujê.
Hej, ch³opaki, ch³opaki,
TV jest w ³azience.
Mo¿na ogl¹daæ mecz podczas...
Proszê, nie mów tego.
Nie, k¹piel. k¹piel.
Chcia³em powidzieæ k¹piel.
Skarbie, skarbie, tatuœ jest na œcis³ej...
...diecie sk³adaj¹cej siê z surowych kalmarów.
Wiem. Nie ka¿ mi zaczynaæ.
Lekarz mówi ¿e to holistyczne.
Jak¿e to jest straszliwe.
Tak czy inaczej wyœlij to na dó³
jak tylko on siê zamelduje...
...i wejdzie do pokoju.
Dziêkujê laleczko.
Czy by³am wystarczaj¹co odra¿aj¹ca?
Sprawi³aœ ¿e ciê nienawidzê.
Jesteœ taki s³odki.
Hej, Griffin, mo¿emy porozmawiaæ o twoim planie?
Wci¹¿ uwa¿asz ¿e jest szalony.
Có¿, tak i...
I siê obawiasz ¿e to zawalisz.
Có¿, tak.
Ben, twoja robota jest kluczowa...
...i sobie z tym poradzisz, ok?
Mo¿esz mi zaufaæ?
Wiem i ci ufam.
Po prostu wiele od tego zale¿y...
...i nic w tej chwili
nie jest wa¿niejsze dla mnie.
Tarcza Barradon!
Z GWIEZDNEJ KRAKSY 2.
Z³o ponownie kontraatakuje?
Tak, wystawiaj¹ j¹ dziœ
tutaj na aukcji i ja...
Có¿, pomyœla³a...
To znaczy, pomyœla³am ¿e chcia³byœ wiedzieæ...
...skoro to s¹ rzeczy w
twoim stylu a nie w moim.
Twoje buty s¹ w pokoju.
Dziêkujê.
Darren, musimy przejrzeæ scenariusz.
Ok, có¿, zrobiliœmy to ju¿ jakieœ 300 razy.
Darren, aktorstwo to miejsce gdzie inspiracja
spotyk siê z przygotowaniami.
Ok, ok, mo¿emy...
Mo¿emy siê przygotowaæ gdy ja bêdê ogl¹da³ mecz.
Skoro to ci pasuje...
Mo¿e przygotowaliœmy siê wystarczaj¹co.
Nigdy nie wyrzucê tego z mojej g³owy.
Czy w koñcu za³adowa³aœ swój sprzêt?
W koñcu?
Zajê³o mi to mniej ni¿ 5 minut...
...i to jest bardziej skomplikowane
ni¿ cokolwiek ty robisz.
Ok, poka¿ mi co masz.
Podpinam siê do kamer hotelu.
Lefevre w³aœnie wszed³ do swojego pokoju i...
Swindell jest blisko.
Powinien byæ tu za chwilê.
NieŸle siostrzyczko.
Amanda, pora na twoj¹ wizytê u pana Lefevre.
Ju¿ idê.
Trzymaj.
Dziêkujê.
Savannah, Darren, wy te¿.
Przebierzcie siê.
Darren, czas na przedstawienie!
Z³uszczam naskórek!
Dzieñ dobry.
Panie Lefevre's, bezp³atne leczenie i pielêgnacja skóry...
...z uprzejmoœci pana Swindell'a.
Tak, ten niski, spocony amerykanski facet.
...z katastroficzn¹ fryzur¹.
Proszê, wejdŸ.
Bêdê œlni³ na aukcji.
Hej.
Nie zarysuj.
Przepraszam proszê pana...
...ale jest pan tu na aukcji.
Szukamy pana Lefevre.
Nie wiem gdzie jest.
Przybyliœmy tu ¿eby sprzedaæ zabawkê papy.
Powiedziano nam ¿e jest warta du¿o szmalu.
Ja, szmal.
Warte du¿o szmalu?
Spójrz.
Ja.
Czerwono w³osy Kapitan Cybertor.
Ja, czy jest wart szmalu?
Szmal?
Có¿...móg³by...
...gdyby tylko w³osy by³y niebieskie.
Niebieskie?
Tak, o tak.
Niebieskie s¹ super rzadkie...
...ale ten ma niestety czerwone.
Czerwone.
Tak, czerwone.
Tak, czerwonych jest tuziny...
...prawie bez wartoœci.
Wiecie co...
Nie marnowa³bym tym czasu pana Lefevre.
Szmal?
Ok, jeszcze tylko trochê.
Teraz tylko czekamy na œrodki odm³adzaj¹ce...
...¿eby odm³odzi³y.
Odm³odzi³y...
Nie mówimy.
Nie ruszamy siê.
No i proszê.
Czerwone, bez wartoœci.
Bez wartoœci?
Tak, bez wartoœci.
Floogin.
Jorgen jest rozczarowany.
Tak, tak, rozumiem, tak.
Wiecie co, lubie was dzieciaki.
Niechcia³bym ¿ebyœcie wrócili do domu z pustymi rêkami.
Co powiecie na to ¿e kupiê to...
...za powiedzmy 10 $.
Jak wy patrzycie na to?
10 amerykañskich $.
Szmal.
Tak, szmal.
Frajerzy.
Wiêc, dobrze mi posz³o, racja?
Có¿, twój akcent by³ trochê
niepewny i mo¿e jeœli móg³byœ...
Wymiata³em.
Zarezerwowa³em pokój.
Tak panie. Swindle.
"Swindell."
To jest mój pokój?
Có¿, dostajesz to za co p³acisz.
Co to za zapach?
Tak.
Pañski œmierdz¹cy ser i talerz kalmarów...
...jak zamówiono.
Nie.
Proszê bardzo.
Jak pan b³yszczy.
Wyg³¹dam jak pupcia niemowlaka.
Bardzo dziêkujê.
Nie ma za co panie Lefevre.
To wszystko jest czêœci¹ us³ugi hotelu BRZEG JEZIORA.
Jesteœ anio³em.
Ok, dobrze.
Proszê, patrzcie na moj¹ skórê.
Czcijcie mnie.
Jestem piêkny.
Proszê, dotknijcie Lefevre.
Tak.
Jestem piêkny.
Swindell z³apa³ przynête.
Ja, bonus!
Czas to uczciæ.
Halo, us³uga hotelowa?
Tak, poproszê 6...
8 hamburgerów, 4 pizze...
...i jakie macie desery?
Czy  ktoœ coœ chce?
Dla mnie nic, siostrzyczko...
...ale móg³bym potrzebowaæ masa¿ stopy.
Super.
Wygl¹da dok³adnie jak "Le-fever".
Lefevre.
Nie obchodzi mnie.
Mnie tak.
Tak, dodajcie 6 owocowych lodów ze
œmietan¹ poproszê, dziêkujê.
Amanda, to jest niesamowite.
Dziêkujê.
To tylko odrobina korektora, trochê ró¿u...
...i chyba z tona gipsu.
Czy ten nos siê utrzyma?
Musi tylko na parê minut.
Hej, Kapitanie.
Wygl¹dasz jakbyœ by³ warty sporo szmalu.
Ale nie tak du¿o jak ty, Honus.
Tak?
Dzieñ Spa z panem Lefevre?
Na jego rachunek?
No dobrze, tak, zaraz tam bêdê.
Zaczyna siê lepiej dziaæ.
Spa jest na 2 piêtrze.
Mi³ej zabawy.
Swindell ju¿ wyruszy³.
A ty jesteœ spóŸniony.
Poruszam siê w spokojnym tempie.
Cokolwiek.
Za³atwiê ci kilka minut.
Do widzenia wszystkim.
Powodzenia!
Pa!
W górê.
I w dó³.
I znowu w górê.
A potem na dó³.
I w górê.
I w dó³.
I znowu w górê.
I w górê.
Hej, czemu nie?
No to w dó³.
Pomocy!
Daj jeszcze raz w górê.
Wiesz co, Melissa?
Muszê przyznaæ.
Jestem pod wra¿eniem.
Jesteœ najbardziej niebezpieczn¹ dziewczyn¹ z 7 klasy.
Dziêkuje, bracholu.
Dzieñ dobry pani¹.
Niech ktoœ to zatrzyma!
Pan Swindell'a.
Mam pañsk¹ kanapkê z kalmarami i serem.
Nie.
Najad³am siê ju¿.
Pan Swindell, proszê, niech pan do mnie do³¹czy.
Hej panie Lefevre, czy to pan?
Ale¿ oczywiœcie.
Czy na tym œwiecie
mog³yby byæ 2 takie nosy?
Zgaduje ¿e nie.
Proszê siê po³o¿yæ.
Ok.
To jest ju¿ op³acone.
Zamówi³em dla ciebie moj¹ ulunion¹ masa¿ystkê.
Mi³o, bo w³aœciwie...
...by³e, trochê spiêty.
Przyda³by mi siê dobry masa¿.
Wiem, fantastyczna czy¿ nie?
Jest mistrzyni¹ z musku³ami.
Tak, mogê szczerze powiedzieæ...
Nigdy wczeœniej czegoœ takiego nie dozna³em.
Czekaj chwileczkê.
Jego nos.
Nie, nie idzie tak jak powinno.
Hej, mayday, mayday.
Wycofaj siê. Wycofaj siê.
Twój nos siê rozpuszcza.
Pracujê tu.
Przerwaæ misjê.
Có¿, teraz mnie boli.
Mayday, boli mnie g³owa.
Przerwaæ misjê.
Dziêkujê.
Teraz czuje siê mniej histerycznie.
Trzymaj siê planu.
Amanda, czas na twoj¹ randkê.
Ju¿ siê robi.
Naprawdê dobrze wygl¹dzasz w czarnym.
Powinnaœ nosiæ go czêœciej.
Dziêkujê.
To naprawdê s³odkie z twojej strony...
:...i trochê niezrêczne.
Myœlê ¿e mnie lubi.
Nie.
Lefevre opuszcza swój pokój.
Nie jeœli Swindell go zobaczy to po nas.
Jeœli on zobaczy Griffin, bêdzie jeszcze gorzej.
Doskona³y czas na improwizacjê.
ChodŸ, Darren.
Czekaj, czekaj.
Kto jest moj¹ postaci¹?
Nie, nie, czekaj. Czekaj, czekaj, hej, hej.
Jaki jest mój scenariusz?
To powinno byæ dobre.
Donald P. Luddler, nigdy nie by³am na ciebie
tak wœciek³a w ca³ym swoim ¿yciu.
O co chodzi, Darlene?
Widzia³am ciê z t¹ dziewczyn¹ przy basenie!
Powinieneœ dostaæ urazu krêgos³upa przez
ta jak patrzy³eœ na jej kr¹g³oœci.
Nie, przysiêgam.
Przysiêgam.
Nawet nie zauwa¿y³em jej kr¹g³oœci.
Za co? Gramy.
Nie wychodŸ z postaci.
Jesteœ takim k³amc¹!
Nie, nie, nie jestem.
Ta winda do nik¹d nie
pojedzie jak siê nie przyznasz.
Przepraszam.
Mam bardzo wa¿n¹ aukcjê i muszê...
Nie wtr¹caj siê!
Jestem podpiêta.
Ju¿ dzwoniê.
Ten facet nigdy nie zostawi mnie w spokoju.
Jaki facet?
Ivan Volkov, wielki bogacz...
...i wielki kolekcjonet.
Szuka przez lata tego samego przedmiotu.
Czerwono w³osej figurki Kapitana Cybertor.
Serio?
Raz ju¿ mia³em wszystko ustalone...
...ale sprzedawcy nigdy siê nie zjawili.
To siê zdarza.
Tak, ale on wci¹¿ do mnie dzwoni.
Nie podoba mi siê rozczarowanie
takiego cz³owieka jak Volkov.
On jest jak to mówicie, bezwzglêdny.
Nie mo¿na przesadzaæ z grawitacj¹...
...grawitacj¹.
Grawitacj¹.
Mayday, mayday, wycofaj siê.
Przerwaæ misjê.
Jestem w œrodku.
Potwierdzam.
Nigdy nie zobaczysz Donna Hernandez robi¹cej coœ takiego.
Panie Lefevre, czy wszystko w porz¹dku?
Tak, tak, nic mi nie jest.
Nie, nie jest.
Jest.
To po prostu...
Wygl¹da na to ¿e moja alergia mnie niepokoi.
Nie ruszaj siê!
On tylko mnie krytykuje.
Ok.
Myœli ¿e moje marzenia zostania aktork¹ s¹ g³upie.
Przytul mnie.
Chcê ¿eby ktoœ mnie przytuli³.
Co?
Nigdy tego nie powiedzia³em.
Nigdy.
Wiesz dobrze co?
Nie musia³eœ.
Prostacy...
Która to ju¿ godzina.
Tyle mam do zrobienia.
Dziêkujê.
Do widzenia panie Swindell.
Co?
Hej, gdzie idziesz?
Powiedzia³am nie ruszaj siê!
Mo¿e móg³bym...
Nie, hej, przestañ!
On bierze aktorstwo na serio.
Tylko...
To dla ciebie jakiœ wielki ¿art.
Tak, ¿artowa³em sobie.
Dobra, ale nie mam
przez to nic na myœli.
Có¿, to coœ dla mnie znaczy.
To boli, Dar...to znaczy Donald.
Pomyœla³eœ kiedyœ o tym?
Nie, nie, nie pomyœla³em.
Nigdy nie mia³em zamiaru ciê skrzywdziæ, Savannah.
Albo Darlene...
...przysiêgam ¿e nigdy wiêcej ciê ju¿ nie skrzywdzê.
Tak, tak, tak, w³aœnie to musicie zrobiæ.
Tak samo jak ja muszê
pojawiæ siê na mojej aukcji.
Do widzenia.
Pa.
To aktorstwo jest nawet super!
Widzisz, wystêp mo¿e byæ odskoczni¹
od ¿yciowych frustracji.
Tak, tak, nawet bardziej
ni¿ uderzenie w ró¿ne rzeczy.
Posz³o g³adko jak po maœle.
Zamarzniêtym maœle.
Có¿, tak czy indziej, uda³o siê
Jak idzie Amanda?
Ju¿ prawie jest na miejscu.
Dobra. Ben!
Twoja kolej.
Czy w¹s dzia³a?
I to bardzo.
Dobra.
W¹saczu, widzisz go?
Tak.
Nadchodzi.
Nie, nie, by³o œwietnie.
Czujê siê bardzo wyluzowany.
Oto moja wizytówka.
Wiêc mo¿e zadzwoñ.
Dziêkujê.
I pij du¿o wody.
To proste.
Za³atwiasz mi czerwono w³osego Kapitana Cybertor...
...albo ciê po³amiê!
Do widzenia.
Przepraszam panie Volkov?
Nikt siê nie zbli¿a.
IdŸ dalej ma³y cz³owieczku.
Alexei, Boris, puœcie go.
Ten ma³y cz³owieczek to pan Swindell.
Swindell, akcent na drug¹ po³owê.
No i wiesz.
Swindell jest z Ruskim.
Widzia³em ciê w TV panie Swindell.
Dziœ kupiê twoj¹ kartê Honus.
Œwietnie, œwietnie, tak.
A tak w³aœciwie przyszed³em porozmawiaæ o innym przedmiocie.
Ja...
Rozumiem ¿e szukasz czerwono w³osego Kapitana Cybertor.
Tak.
A co?
Masz takiego?
Tak, mam.
Mam.
Dobrze ma³y cz³owieczku.
Tak.
Przynieœ mi go.
Ja...
£asica opuœci³a budynek.
Co?
Swindell jest w drodze do swojego pokoju.
Nie bêdê tego powtarza³.
Jak jej idzie?
Amanda, gdzie jesteœ?
Jestem w pokoju Swindell'a.
Wiêc siê poœpiesz.
Swindell zaraz tam bêdzie.
Z drogi!
Halo, przystojniaku.
Powiedz ser.
Koniec przedstawienia.
Robiê zamianê.
Zrobisz mnie bogatym facetem.
Witam pana w WÊ¯OWEJ NORZE.
Pañskie imiê?
Ben, jak twoja pozycja?
Czekam a¿ ³asica do³¹czy do bar mitzva.
Co?
Czekam na powrót Swindell'a.
On nigdy tego nie sprzeda.
Jeden czerwono w³osy Kapitan Cybertor...
...w œwietnym stanie.
80 000 tysiêcy amerykañskich $.
Co?
Nie ufarz Ivan Volkov?
NIE, nie, nie.
Nie, ja chcia³em tylko, no wiesz sprawdziæ.
Jestem facetem honoru.
Jeœli mówiê ¿e tam jest 80 000 $...
...to jest 80,000 $.
Có¿, tak, nie, tak, tak absolutnie.
Nie chcia³em pana obraziæ panie Volkov.
Ja nie patrzê w pude³ko które mi da³eœ.
Wiem w ciemno?
Bo...
Te¿ jestem facetem honoru?
Nie.
Poniewa¿ ostatni który chcia³ oszukaæ Ivan Volkov...
Có¿, nikt nie wie
co siê z nim sta³o.
Nikt poza mn¹,
Alexei i Boris.
Rozumiesz, tak?
Tak, tak bardzo tak.
Przyjemnoœæ robiæ z panem interesy panie Swindell.
Widzimy siê póŸniej na aukcji.
Kupiê twoj¹ kartê Honus?
Dziêkujê.
Podaj swój status, proszê.
Transakcja zosta³a zakoñczona? Co?
To znaczy, przepraszam za niedogodnoœci.
Czy ja ciê znam?
Nie.
Ja...
Jesteœ tym dzieciakiem z kart¹ Honus'a.
Rozumiem.
Kalmary, ka³amarnice.
Zadzierasz ze mn¹ ca³y dzieñ.
Ucieczka!
Strza³ w 10!
Jaki frajer za to p³aci?
Pan Swindell, czekaliœmy na pana.
Tak?
Zaraz.
Szmal?
Wiesz co, Swindell, tak w³aœciwie...
,,,jesteœ 5 minut póŸniej ni¿ siê spodziewaliœmy.
Nie mogê uwierzyæ ¿e plan siê uda³.
Zaraz, zaraz.
Specjalnie upuœci³eœ swoj¹ kartê?
Co tu siê dzieje?
Zabawna historia, có¿, dla nas tak czy inaczej.
Wiesz jak sprzeda³eœ panu Volkov...
...czerwono w³osego Kapitana Cybertor?
Tak.
Tak w³aœciwie sprzeda³eœ mu zwyk³ego niebieskiego.
Nie, nie, nie.
Sprzeda³em mu czerwonego.
Masz na myœli tego?
Jak wy...
To by³o w moim...
Halo.
A tak przy okazji, ³adny pokój.
Czy macie w ogóle pojêcie co ten
szalony Rosjanin ze mn¹ zrobi?
Tak, wiemy i to nawet dobrze.
Wiêc tak to bêdzie wygl¹da³o.
Damy ci czerwono w³osego Kapitana Cybertor...
...a ty w zamian dasz nam
...jasno i wyraŸnie.
Karte Honus Wagner'a.
I lepiej siê poœpiesz...
...poniewa¿ ten szalony Rosjanin jest wœciek³y.
Gdzie jest Swindell?
Po³amiê mu koœci!
Nie, to nie mo¿e siê dziaæ.
To koniec, oddaj nam kartê.
Bardzo po³amiê mu koœci.
PogudŸ siê z tym stary.
Zosta³eœ okantowany bez myd³a.
Dawaj mi to!
£ap!
Hej, hej.
Masz.
No weŸcie!
£ap!
Co?
Nie, nie.
No i proszê, ok.
Tort nadchodzi.
Serio?
Có¿, atletycznoœæ to nie moja specjalnoœæ.
Zaraz, zaraz, zaraz, zaraz.
To nie jest czêœæ planu?
Nie!
Z drogi!
Dawaj, dawaj, dawaj, dawaj, dawaj.
Szybko.
Stójcie! Stójcie! Stójcie!
Hej!
Hej, hej, hej!
Hej, hej!
Swindell!
Przepraszam, przechodzê.
Nadchodz¹.
Witamy w WÊ¯OWEJ NORZE.
Nasi nastêpni 4 wynalazcy s¹ gotowi.
Wynalazcy, poka¿cie swoje wynalazki!
To jest najsilniejszy odkurzacz na œwiecie.
Ok, wyobraŸcie sobie ¿e wasz napój jest tam.
Przepraszam, s³uchaj krêcimy tam.
Musisz poczekaæ.
Proszê za³o¿yæ okulary ochronne.
Wystarczy wcisn¹æ ten guzik.
To moja laserowa obcinaczka do ¿ywop³otu.
Tylko wcisn¹æ.
Jeszcze raz.
Wystarczy tylko wcisn¹æ ten guzik.
Z drogi.
Swindell!
Ben?
Przepraszam.
Nie jest dobrze.
Zatrzymaæ tort!
Pracuj nad tymi b³êdami, tato.
ok.
Synu?
Jak pan to nazywa?
iMAM TO?
Z ma³ym i.
Trêndy, chyba.
Dawaj, dawaj!
No weŸcie!
Dalej.
Schody!
Dalej, dalej, dalej!
Dalej!
Przepraszam!
Swindell, nam ucieka!
Zamkniête.
Co robimy?
Musi byæ inna droga.
Têdy.
Przechodzê.
Przepraszam.
Z drogi.
A teraz ojciec panny m³odej...
...pan Stroumboulopoulos.
Za moj¹ córkê i nowego syna.
Co teraz zrobimy?
Myœlê.
¯yczê im szczêœcia na nowej drodze ¿ycia!
A teraz ktoœ kogo trzeba przedstawiæ.
Proszê przywitajce...
...przeby³ ca³¹ drogê z mojego starego kraju
...nasz drogi, drogi.
Ja?
Dziêkujê ci bardzo za to wspania³e przedstawienie...
...tato Stroumboulopoulos.
Gratulacje z okazji œlubu.
Wygl¹dacie osza³amiaj¹co piêkni.
Jak siê macie?
Dobrze was widzieæ.
Hej, nie jestem jedyn¹ osob¹ która tu
przyby³a ze starego kraju.
Wiêc, dlaczego nie wstaniemy...
...i nie damy ciep³ego uœcisku na przywitanie
...naszego szalonego kuzyna Demetri.
Gdzie jest ten szaleniec?
Mo¿emy prosiæ o reflektor, proszê?
Tu jest.
Demetri!
Tak, oka¿cie mu mi³oœci Stroumboulopoulos.
Tak!
Tak.
Umiera z uœcisków.
IdŸcie tam.
Przytulcie go!
Przeby³ tak¹ dalek¹ drogê.
To jeden z twojej rodziny?
Demetri, dobrze ciê widzieæ!
Co za piêkny moment.
Tak, œwietnie.
Có¿, która to godzina.
Gawêdzi³em ju¿ za d³ugo.
Myœlê ¿e zosta³o powiedzieæ ju¿ tylko jedno...
...a to.
Wszyscy tañczymy!
Ruszamy siê!
Kocham tê piosenkê!
Hej!
Co to robi na moim torcie?
Tatusiu!
Griffin?
Tak, to mo¿e byæ problem.
Bêdzie moje.
Dalej ludzie, dalej!
Nie ma szans, ³ysa pa³o!
Dalej, dalej!
A to by³o takie mi³e wesele.
Przestañcie, przestañcie!
Dziecinko, têskni³em za tob¹.
O co chodzi?
Ty!
Ty zniszczy³eœ wesele mojej córki!
Proszê pana, z g³êbi mojego serca.
Nie obchodzi mnie to.
Ucieka nam.
Griffin!
Pewnego dnia bêdziecie siê z tego œmiali.
Pa.
Swindell!
Gra skoñczona!
A wynik to...
...ja wygra³em, a wy nie.
Mam czerwono w³osego Kapitana Cybertor.
Mam Honus'a.
A ty nic.
Griffin Bing, ma.
Gdzie jest Swindell?
Zap³aci³em za czerwono w³osego Kapitana Cybertor.
Wiêc, mi takiego dasz czerwono w³osego Kapitana Cybertor...
...albo bêdê bardzo z³y.
Nie mam czerwono w³osego Kapitana Cybertor.
To te dzieciaki.
Nic nie mów, Swindell.
Cybertor.
Teraz.
My mamy jednego.
Figurka czerwono w³osego Kapitana Cybertor.
Moglibyœmy go panu sprzedaæ panie Swindell.
Standartowa oferta wci¹Ÿ aktualna.
Nie?
Ok.
Jest pañski panie Volkov.
Nie, nie, nie, nie,
nie, nie, nie, nie, nie.
Ok!
Ok, ok!
Wygra³eœ, Bing.
Masz, jest twoja, jasno i wyraŸnie.
Dobrze.
Twoja karta.
Nigdy w ciebie nie w¹tpi³em.
W¹tpi³eœ.
Tylko trochê.
Co?
Tak.
Proszê bardzo.
Proszê.
Tak.
Czerwone w³osy.
Dobrze.
Dobrze, dobrze, dobrze.
Dobrze jest dobrze,
Tak, tak.
Masz czerwono w³osego Kapitana Cybertor.
A ja mój szmal.
Wszystko jest dobrze, racja?
Nie.
Lepiej uciekaj, Swindell.
Uciekaj.
I nie zatrzymuj siê.
Nie patrzy³em!
Twój plan zadzia³a³ tak jak mówi³eœ, Griffin.
Zadzia³a³!
Czujê siê traz trochê jak egoista.
A ty!
By³eœ niesamowity.
Naprawdê tak uwa¿asz Savannah?
Wymiata³em.
Ale najwiêksze zaszczyty id¹ do was.
Wspieraliœcie mój wystêp.
Nasza przyjemnoœæ panie Westcott.
To zaszczyt pracowaæ z mistrzem.
Ty pewnie jesteœ Darren.
Moja córka, Savannah, du¿o mi o tobie mówi³a.
¯e masz prawdziwy talent.
Mówi³am Darren...
...¿e powinien uczêszczaæ na twoje zajêcia aktorskie.
OMG.
Nawet siê nie zastanawiaj.
Tylko zrób to.
Dobrze, dobrze, wchodzê w to.
Tak, mamy go!
Jesteœ gotów zarobiæ miliony $?
1 200 000 $.
Podoba mi siê jak to brzmi.
Dziêkujê.
Stary, dziêkujê.
Przepraszam!
Czeœæ.
Mam ma³e pytanie.
Kim jesteœcie i czemu przeszkadzacie podczas mojej aukcji?
Racja, w³aœciwie to 2 pytania.
Kim jesteœmy?
Tak?
Jesteœmy prawdziwymi posiadaczami karty Honus Wagner'a.
To dobra wiadomoœæ.
Sprzedajemy j¹.
Dzieñ dobry. Proszê têdy.
Dziêkujê.
W sam raz na licytacjê.
Zaczynajmy od 500 000 $?
To nie jest 80 000 $.
Nie. nie, nie, nie!
Nie!
Nie, nie.
Co?
Pan Swindell?
Pañski rachunek.
Apartament prezydencki?
8 hamburgers, 6 pizz,...
...10 lodów owocowych
...12 koktajli z krewetek?
Masa¿?
35 000 $?
Bing!
Szmal.
Nie wiem jak wam podziêkowaæ.
Stary, tyle wystarczy.
Tak.
Co powiedz¹ twoi rodzice jak
wrócisz do domu z szmalem?
Bez w¹tpienia bêd¹ siê cieszyæ.
W³aœciwie to nie.
Okaza³o siê ¿e nie bêdê ich potrzebowaæ.
W ogóle.
Nie rozumiem.
Wyjaœnij nam proszê.
Dla mnie to by³o
wielkim hitem na WÊ¯OWEJ NORZE.
Tata dosta³ tysi¹ce zamówieñ
od policji z ca³ego kraju.
W³aœnie zamówi³am hurtowo.
M¹dra dziewczyna.
NieŸle, ale co zrobisz z reszt¹ szmalu?
Najpierw wys³a³em Stroumboulopouloses...
...na s³odki miesi¹c miodowy którego nie zapomn¹.
Przynajmniej tyle mo¿esz zrobiæ.
Dobry pomys³.
A potem kupi³em to.
Co!
Tarcza Barradon!
Wygl¹dam jak na plakacie?
Wiesz co?
Trochê tak.
Co siê dzieje?
Wci¹¿ zosta³o sporo szmalu.
Có¿, pomyœla³em ¿e mamy wystarczaj¹co by
op³aciæ ka¿demu z nas studia.
NieŸle.
S³odko.
Stary, to bêdzie super.
Tak!
Tak.
A co do reszty...
...zarobiliœmy razem i wydamy razem.
To jest plan który mi siê podoba.
Ale na co?
Na pomoc ludziom.
Jakim?
Przepraszam.
Czy ty to Griffin Bing?
Tak.
Mo¿esz mi pomóc?
Mia³am niebiesk¹ papugê która siê zwa³a JAGÓDKA.
Niebieska JAGÓDKA, s³odko.
I zostawi³am j¹ w sklepie zoologicznym
¿eby j¹ wypielêgnowali.
Ale kiedy wróci³am sprzedawca powiedzia³ ¿e JAGÓDKA umar³a.
Ale tak nie by³o.
Sprzedaje j¹ w Las Vegas.
Vegas?
Kto by robi³ takie
rzeczy ze wzglêdu na papugê?
JAGÓDKA jest rzadk¹ niebiesk¹ mutacj¹ Amazonki.
Warta jest 20 000 $.
To dobry powód.
Mo¿ecie mi pomóc?
Tak, myœlê ¿e mo¿emy.
Wiêc, jestem Griffin Bing.
A to moja dru¿yna.
I zajmujemy siê kanciarzami.